钟乳洞你们台湾也有吧 张同学
是的 上伊那同学
但是大概没有日本这么多
我也没去过
那就是第一次来搞洞探咯
Caving?
就是洞穴探险啦
伊吹同学也是第一次吗
我去过飞弹的大钟乳洞
注：飞驒大钟乳洞是日本海拔最高的观光钟乳洞，它位于海拔900米处，
是一个全长约800米、历经约2.5亿年岁月形成的自然奇观
哇~
钟乳洞很黑吧
不知道 我也是第一次去
话说 为啥去桥立钟乳洞
注：桥立钟乳洞是位于埼玉县秩父市、埼玉县唯一的观光石灰岩洞穴，
它不仅是秩父三十四观音灵场第28号札所“石龙山桥立堂”后方的一处修行道场，
更是一个落差约30米、洞内通道狭窄陡峭的竖穴型天然纪念物
这回可是带张同学来玩
不去川越嘛
注：川越是一座以“小江户”著称的埼玉县古城，完整保留了江户时代的藏造老屋、
百年钟楼和怀旧点心街，漫步其中仿佛瞬间穿越回旧日日本
我想着凉快点比较好吧
川越那太热了
因为我很怕热
所以凉快点我会很开心
超开心
好可爱
注：“纳经所”是日本寺庙中一个提供特定文化服务的地方，
简单来说，它就是游客获取御朱印（ごしゅいん）的专门窗口
“御朱印”是日本寺庙和神社授予参拜者的一种特殊参拜凭证
入口在这里
进去吧
好凉快呢
还能听到回声
地很滑 当心
张同学 来这边一周了
习惯宿舍生活了吗
习惯了
哦 那就好
有什么困难尽管和我说
没有困难也可以说
好
即使考虑到她不是日语母语者
也是那种很酷的人呢
景岚酱
没事吧
我…我
已经 已经不想再往前走了
不仅又窄又黑 还阴森寒冷
而且还很潮湿
这个洞穴比想象中的更硬核呢…
你们那边还好吗
没事 伊吹同学 你先走吧
别害怕
好了 能站起来吗 景岚酱
抓紧我的手哦
应该读对了吧
Zhang Jing Lan
张景岚s对吧 名字
让你久等了
呜呜 累坏了
注：“JURIN's GEO”是日本埼玉县秩父市的一家咖啡馆。它最特别的地方在于，
就坐落在著名的“桥立堂”境内，为探访历史遗迹的人们提供了一个绝佳的休憩场所
明明比外面凉快
结果还出了一身汗
确实呢
那个 牡丹 张同学
要点些什…
牡丹同学
刚才谢谢你
那个 我原先没想到洞穴会那么窄
你能牵我的手我很高兴
张同学同学吃得好快啊
我喜欢芒果剉冰
注：原文“ツォーピン ”，发音非常接近台语中“刨冰”
台语中刨冰最标准的写法是 「礤冰」通俗写法是 「剉冰」
啥
剉冰 这个
景岚酱还有什么喜欢的东西吗
嗯…
大概是酒吧
咦 景岚酱现在多少岁了？
20岁 在台湾18岁可以喝酒
对了 我们三个现在一起来一杯吗
啊 那个 伊吹同学她 现在有点…
可惜 那牡丹我们两个人一起去吗？
啊 那个
去吧
欸
我也要去
感觉像是脑袋挨了一记重锤
又被一盆冷水当头浇醒
二年级学园祭的庆功会
喂 你是叫砺波同学对吧
你很吵欸
喝酒的时候不能安静点吗
那天 是我生来第一次喝酒
对不起…
MA HO RO BA RU
注：“まほろバル”指的是一家位于埼玉县秩父市的手工啤酒吧
Mahollo?
张同学 你要喝什么
给 酒吧菜单
谢谢~
哇
欸 这些都是啤酒吗 有意思
注：“華熊”（HanaKuma）是日本埼玉县秩父市的知名精酿啤酒厂
“秩父麦酒”（Chichibu Beer）酿造的一款经典啤酒。
它属于美式淡色艾尔（Pale Ale），酒精度为5%
这个叫華熊的啤酒 我在埼玉喝过呢
嗯 我们之前还一起喝过IPA呢
注：（India Pale Ale / 印度淡色艾尔 🍺）
对对 这可是伊吹最喜欢的酒
请问 您要喝什么
那...
怎么挑？
这家店有很多种啤酒
我要怎么挑选呢
是凭直觉吗？
我是凭酒名挑的哦～
那不其实还是直觉吗
虽然这么说 到头来还是得靠直觉呢
不过线索还是有的
精酿啤酒呢 看风格 IBU 和度数
一定程度上就能预测味道
风格
拉格
艾尔
自然发酵
苦度
如果凭经验了解自己喜欢的风格的话
看到陌生的啤酒也能轻松挑选
我爸妈买啤酒的时候 根本不会管什么风格不风格的啊
哈哈 日本卖的啤酒基本都是拉格
所以放心地在居酒屋点杯生啤就对了
不愧是伊吹同学 懂的真多
让您久等了
熊的味噌土豆 和 小杯红熊X
注：くまのみそポテト：秩父特色小吃，将炸土豆块淋上甜味噌酱，是“まほろバル”酒吧的人气下酒菜
紅熊Ｘハーフ: 秩父麦酒“红熊X”啤酒，通常指小杯（Half）份量，口感像使用了威士忌的浓郁果味蛋糕
和一杯可乐
为什么！
你指的是什么？
伊吹同学点的是可乐
不喝酒
景岚酱 别生气
她有自己的情况的
不能搞劝酒霸凌哦
我想和伊吹同学
一起喝酒！
哈哈 真难办啊
你喜欢喝酒吧
我 不应该来这里的啊
呐 牡丹和伊吹同学
你们经常两个人一起喝酒吧
不想和牡丹以外的人喝酒
好可怕
欸 真好啊
不要
那么
接下来牡丹也能和我两个人一起喝酒吗
不要啊
不知道为什么 但那样更讨厌
景岚酱 我要啤酒
请
我就知道这人
你喝得真香呢
伊吹
嗯
抱歉 我再去买点啤酒来
要买2杯哦 我和伊吹的份
不好意思 牡丹 能和我一起来吗
嗯？
想让你帮忙拿酒 因为我想要品脱杯的
注：品脱（英制容积单位，约568ml；美国约473ml），在日本酒吧常用作大杯啤酒的容量
慢走~
那个 伊吹同学
嗯？
该怎么说呢
那个 啤酒
店员 可以送到座位的吧
牡丹
这家店的楼上 是一家民宿
所以
一起住下吗？
今晩
啊 累死了
我不喜欢人多的酒会
今天我算是彻底明白了
先前呢
把自己随便糊弄糊弄过去了
说话不顺畅
忙忙碌碌　心神不宁
真是太难受了
为什么要这么顾虑别人呢
今天明明就是个特别随意的酒会嘛
与其说是太顾虑别人
不如说我控制不住思考
比如大家有没有吃饱啊
会不会有人觉得无聊啊
明明随便一点就好了
可我就是这种人啊
嘛 这个我倒是知道啦
茜你不会这样嘛
啊 我啊
喝酒的后一天各种后悔 还蛮多的
这样啊
先前有这种歌
单纯喝多了
说了很多话
暴露痴态了哦 有点害羞
痴态
看不下去的状态哦
我知道啊
你也该多顾虑一下别人了
哈 不过今天应该还好
没喝多
何况还有你在
嘛 有你在我也能放松点
和谁一起喝确实很关键呢
我们算是互补了吧
谁知道呢
我们…
要是能合为一体就好了呢
两人中和取平均值对吧
对的对的
笨蛋
景岚酱
张同学
有 意 思
看起来她已经不行了
毕竟她喝了不少呢
牡丹
我们走吧
好
没事吧 景岚酱
我 想 喝 水
啥
水水
景岚酱 再撑一下就到了
好
等一下
请在这签下你和同伴的名字
因为今天只有您们一行住客
公共部分也请随意使用
万分感谢
伊吹同学 我先带景岚酱去房间了哦
看她这样子 先让她睡比较好
拜托你了
我先了解入住规则
给 这是钥匙 207房间
谢谢
景岚酱 能站起来吗
嘿呀~
可以靠着我哦 慢慢来就好
小心台阶哦
好~
鞋放在这
公共区域好大呢
207 207房间
我已经撑不下去了
景岚酱　床马上铺好
想睡的话睡被子上
看起来不太能喝呢
入住或许是对的
一开始 伊吹同学的打算是
是只想我和她一起睡的吧
这个情况看来不太可能了
明明仔细想想就知道了
明明...
啊 景岚酱
睡觉了 谢谢铺的被子
伊吹呢
她现在还在外面
想对伊吹说谢谢 明天再说
说「谢谢你陪我一起喝酒」
我才是…
我第一次 睡榻榻米 好好闻 像森林一样
呐 牡丹
你喜欢伊吹吗
啊 水来了
公共区域的冰箱里放着饮料
说是付钱就可以喝
张同学 睡着了吗
旁边的房间有水哦
她看起来是不是不舒服？
呐 牡丹
牡丹？
我没喝够
我还要喝
和伊吹同学一起
我也是 没喝够
啊日本酒 这些都是吗
嗯 500日元
秩父啤酒也有卖
这里可以用吗
听说是这样
坐吧
再来一杯
喝得真快呢
因为很好喝嘛
那样不就一下就喝完了嘛
好 那我慢慢喝
今天啊
感觉真的很久没和别人一起喝酒了
不是一直有在和我一起喝的嘛
是那样没错
虽然是那样…但不一样哦
哪里不一样？
不知道
但是
你是我的特别之人 你明白吗
注意到了吗
嗯？
注：武甲正宗是日本埼玉县武甲酒造（1753年创立）用武甲山名水酿造的经典辛口清酒
我 不知不觉间
即使喝的是没有气泡的酒 也会打嗝了
这下 我们真的是一对了呢